我说北山
工作上你能仔细点吗
抱歉
如果你能加油点就好了
只靠外表
是做不好工作的喔
我知道了
团队里是还有森小姐在
你可别扯从后腿喔
好的 我会注意
部长没问题的
事情都顺和进行了 就别再责备他了
森小姐我很抱
既然有你在我当然就不担心
北山你要振作点喔
好的我知道了
森小姐真的很抱歉
别在意
对了
为了让你下次出错有应对方法
我帮你做了工作手册
可以的话你就参考看看
谢谢你
他是我的上司森小姐
很受公司信赖
做事又很认真
工作表现很好
丝毫没有任何瑕疵
如果还有不懂的就问我吧
好的谢谢你
阿城你还好吧
美穗是你啊我还好啦
有森小姐帮我
这给你
是给努力的你 份礼物
谢谢
吃点甜的工作加油喔
能顺和就好了
你没问题的
他是我的女友美穗
跟我同公司
虽然不同部门但很关心我
是个可爱的女友
那我回去啰
晚点见 走啰
身为普通的上班族
过着平凡的每一天
直到那天为止
是森小姐主办的
为了庆祝拿到合约的小聚会
看不出来森小姐很会喝耶
真让人意外
我很少喝啦
今天是我约的 比较兴奋嘛
这样啊
平常看你很认真
没想到私底下是这样呢
你太夸张了
我在家也很懒散的
这更让人意外
那在男友面前也这样吗
难说喔
真想看看
想看我另 面吗
开玩笑的啦
是说美穗还好吧 己他都醉倒了
美穗
他坐上计程车了吗
虽然醉倒了至少上车了
不然那样也没办法搭电车嘛
就是说啊
我呢
大概也来不及坐末班车了
早知道一起搭计程车就好了
就是啊还让你回头等我
没有啦你别在意 我再叫车就好
北山
既然你来不及坐末班车了
再陪我喝点酒吧
好的
我是没关系
真的吗好开心喔
没想到他会约我回他家
与其说他家意外的很普通
不如说就是很有生活感
看来没什么下酒菜呢
请别在意我
不好意思突然来打扰
没什么
是我约你来的嘛
那来干杯吧 好
干杯 干杯
好热喔 就是啊
森小姐平常家里都是这样吗
不都这样吗
怎么说呢
让人很放松
你在美穗家也有这种感觉吧
是没错
只是觉得在你家感觉很新鲜
那个森小姐
你很常在家喝酒吗
不太会的
我之前跟男友住的时候
偶尔吃消夜喝一下
男友啊 对啊
不过现在没有了啦
已经分手一年了
不过森小姐工作能力这么强
应该生活也很充实
有没有男友都没差吧
但是看你跟美穗在一起
我还是很美慕喔
毕竞一年没男友了 表示我也 己一年没做爱了喔
这样啊
我说北山
你们都怎么做爱
这个嘛
你问我怎么做吗
让我猜猜看好了
你猜得出来吗
你们看起来都有被虐倾向
不过应该都是你主动吧
答对了
我看起来有被虐倾向吗
是啊很像
我啊
最喜欢看男人
很有感觉的表情
真的吗
你看起来很有侵略性喔
你这样有点
不过你呢
如果工作表现也一样就好了
真是不好意思
你长得那么好看
表现就要跟你的外表一样喔
森小姐
你想色色了吗
是的真抱歉
看到你这样子
我当然会想很多啊
你明明有女友了
果然不行吧
但我忍不住了
可以吗
真拿你没办法
你肉棒都变硬了
森小姐
你的奶子好柔软 触感真棒
你很会嘛
是吗
我还不熟练吧
我想看更多
真的忍不住了
你肉棒都变这么硬了
硬榔掷的 真是抱漱
你对我这上司兴奋起来了吗
是的
你明明有女友了
抱歉
这样好吗
森小姐
不要闹我了
这样舒服吗
很舒服
让我摸一下奶子
北山你把衣服解开吧
好的
抱
我马上解开
我解开了
舒服吗
好舒服
想要我直接摸肉棒吧
是的
怎么办呢
我受不了了
太舒服了
你再多摸一下
森小姐这样好舒服
我快忍不住了
上次跟女友做爱是什么时候呢
一个礼拜前了
但今天却想跟我做爱吗
你不要闹我了
我可是你的上司喔
让我看看你的肉棒如何
我忍到极限了
直接让我看看肉棒吧
肉棒都变大了
谁让你最舒服
是你让我最舒服
龟头很敏感的
这里很敏感吗
你越说我就越摸喔
我会受不了的
真的会受不了
我让你更舒服点
真的吗
你的肉棒真美味
森小姐
这样好舒服
你看
被舔了乳头肉棒就变这么大
真是抱
很舒服吧
好舒服
只有你在舒服很狡猾耶
抱歉
换你让我舒服起来
好的 包在我身上
要高潮了
真的很舒服
摩擦着肉棒很舒服吗
好舒服
我脑袋没办法思考了
是吗 什么意思呢
我都快受不了了
想插进来吗
是啊
你明明有女友了
你别再说了
让我插进去 想插进来吗
你忍到极限了吗 是的
真拿你没办法
插进来了喔
森小姐 别再挑逗我了
让我全插进去吧
忍不住了吗
真的忍不住了
怎么办呢
再多挑逗你一下
这样太舒服了
只有龟头插进来耶
你就快不行了吗
真是抱
我就喜欢挑逗你
肉棒好硬 你自己摸摸看
好
肉棒慢慢插进来了呢
这太猛了
肉棒插得很深喔
真爽
谁让你最爽呢
当然是你
你能动起来吗 好啊
我让你再更爽一点
好厉害
很爽吗 太爽了
动快一点会怎么样呢 不行啦
好爽
真的很爽
要高潮了
高潮了我高潮了
肉棒越来越硬了
抱歉
换你顶进来了
好的
这样吗
没错
抱
感觉真棒
不行了 高潮了
感觉如何
太赞了
好爽
感觉真棒
真的很爽
高潮了
太赞了
让你从后面来 好的
太棒了
看得到插进去的地方吗 是啊
别再摩擦了
这样很爽吧 太爽了
感觉太棒了
继续顶进来
感觉超爽的
高潮了
真的好爽
森小姐
我快不行了
要高潮了
你都跟女友这样做爱吗
我们可没这么激烈
继续顶进来
你们都这样玩吧
没有啦
感觉真棒
真是抱歉
没事的
肉棒比刚才更硬了
真是不好意思
我们到床上吧
好的
换我在上面吧 好啊
你能动起来吗 是的
要插进去了喔
真爽 真的好爽
再用力点 好的
就是这样好爽
感觉真爽
再用力点 好的
高潮了我高潮了
森小姐
我再插进去了
尽管顶进来吧
好爽
真的很爽
我也是
太赞了
真的很棒
太爽了
超爽的
我要高潮了
高潮了我高潮了
肉棒越来越硬了
太爽了
要高潮了
高潮了我高潮了
森小姐
我快忍不住了
真拿你没办法
尽管爽起来吧
不行了 要射了
好啊
忍不住了
我射了
你还真激烈呢
你射出来好多喔
因为太爽了
等一下
肉棒还很硬呢
我不行了
如果你又射了的话
待会去便和商店吧
不行了啦
真爽
你真弱呢
不好意思
又高潮了
没想到森小姐很爱吃冰棒呢
你说这个吗 让你很意外吗
很意外
可别以貌取人喔
说的也是
不过你的性能力 倒是跟外表很相符呢
不要在外面讨论啦
被人听到怎么办
我先失陪一下 好啊
喂
美穗
你到家啦
那就好
我吗 刚好在便和商店
我在吃冰棒啦
你说什么
我知道啦
没有啦刚好有风吹过
我很可疑吗你在说什么
我只是从便和商店出来 准备要回家而已
明天见啰
你可别睡过头喔晚安
不要这样啦
你们很火热嘛
是没错
回家再继续吧
你别闹啦
便和商店离家近真方便呢
等一下
森小姐
你是怎么了
有女友生活真充实呢
别这样啦
抱歉我没那个意思
森小姐
明明工作能力不怎么样 性能力倒是不错呢
那还真是抱歉
肉棒都变硬了
让你难过了我很抱歉嘛
森小姐
你腰都扭起来了
抱歉
肉棒硬榔掷的
肉棒都变硬了 抱歉
真舒服
你会跟女友这样玩吧
都说我们不会这么玩了
隔着裤子摸你就满足了吗 拜托你了
拜托我摸你吧
请你直接
来摸我肉棒吧
你真听话
要我脱你内裤吗 是的
肉棒都变大了 抱歉
想要我怎么做呢
不要闹我了
来舔我肉棒吧
森小姐你这样
我会射出来的
森小姐我想插进去了
森小姐拜托让我插进去小穴
森小姐真的要射了
森小姐
不行了
射了我射了
你射出来好多喔
我们去冲澡吧
好的
等
森小姐
你在做什么
看你还不起来 就先来唤醒你的肉棒啰
太害羞了
先等一下没时间了啦
肉棒都变硬了
森小姐你不要这样
已经够了吧
但你不想我停下来吧
等一下啦
好舒服
真的很舒服
这样很舒服吧
这也太舒服了
等一下 部长会生气啦
你别闹我了
没关系 我会帮你说好话的
北山
我又想做爱了
肉棒都变大了
森小姐这样好舒服
怎么样你想做爱吗
我当然很想
舒服吗
肉棒好硬
都是因为你啊
喜欢我摸乳头吧
是啊
真舒服
森小姐
你喜欢这样啊
好舒服
真让人兴奋
我也是
舒服到不行了
不行了
就算不行了也不能射出来喔
森小姐这样太舒服了
这么舒服吗
把舌头伸出来 好
太舒服了
森小姐我快不行了
肉棒都变硬了
想要我怎么做呢
我想插进去你的小穴
这样会来不及上班吧
我忍不住了
真拿你没办法
只有一下子喔
都快插进去了
不得了
森小姐
不要闹我了
我说只有一下子啊
不要这样啦
我忍不住了
你不是喜欢我闹你吗
是没错
脑袋没办法思考了
想要我插得更深点吗
是的我很想 求我啊
拜托你把肉棒
插得更深点
真拿你没办法
真爽
肉棒插得很深很爽吗
感觉超爽的
肉棒插得好深喔
再插得更深点
想要插得更深点吗
很爽吗 太爽了
好爽
高潮了
让你从后面来吧 好的
都被看光了
这招太猛了
森小姐
森小姐这样真爽
我也觉得很爽
要高潮了
高潮了我高潮了
真爽
森小姐这样超爽的
我也觉得很爽
森小姐我不行了
森小姐
要射了 还不行
森小姐拜托你了
还不能射出来
太爽了
真的很爽
超爽的
要高潮了
高潮了我高潮了
我快受不了了
不行的话 换你动起来吧
这样吗 就是这样
做得很好啊
真爽
太爽了
美穗打电话给你啰
因为我们每天早上都会打电话
帮我按掉
别停下来
再跟我亲一下
好爽
不行了
森小姐
我要射了
好啊尽管射出来
不行了我射了
你射出来好多喔
我们上班吧
好的
阿城为什么早上没接我电话
现在还在上班耶
我们不是每天早上都会通电话
为什么你没接我电话
那个
昨天我喝多了嘛
美穗你也是吧
我坐上计程车后
你又去那家店了吧
我才没有
因为你之前说去过风俗店吧
都几年前的事了 我没去啦
大家都在 会被听到啦
你又去那家店了吧
都说没有了
我说荒井 是
跟工作无关的事私底下再说
我知道了抱歉
你快回去吧
你有去吧
都说我没去了
真的吗 就跟你说我没去
怎么样嘛 都说我没去了
感觉如何 都说我没去了你很烦耶
北山帮我确认一下资料
你们别聊太久喔
我知道了 不好意思
(今天一起加班吧)
这是最后了
好累喔
北山辛苦了
不会没什么
看来还来得及搭末班车 整理一下就回家吧
森小姐你真的要回去吗
对啊
说的也是我知道了
骗你的
我今天 整天
想到昨天的事就心痒难耐
你呢
我也是
你乳头真敏感
被你这么摸
真让人受不了
你在公司乳头居然硬起来了
真是抱歉
肉棒都变硬了
真舒服
森小姐
这样太舒服了
肉棒硬榔榔的 真是不好意思
要我继续舔肉棒吧
求我啊
拜托继续舔我肉棒
你真听话
不行
太舒服了
森小姐我会受不了
哪有不行你很兴奋吧
你吞得好深
你吞得更深点
舒服吗 好舒服
我不行了
只有你在舒服好狡猾喔
每次都这样 抱歉
换你让我舒服起来 好的
把双腿张开点
让我直接舔小穴喔 好啊
我扯开丝袜啰
好舒服
真舒服
舒服吗 很舒服
再多舔一下
再用力点舔
太舒服了
要高潮了
高潮了我高潮了
看你表现这么好
换我让你舒服起来
我想插进去了
行吗 还不行 不
只是摩擦着肉棒都变硬了
抱歉因为太舒服了
怎么了 露出这种表情
我忍不住了
还不行
好厉害 肉棒都变大了
真厉害
这边丝袜也让我扯开吧
都被看光了
真舒服
还没插进来你就很舒服啊
可是我忍不住了
森小姐 怎么了
我忍不住了
想要插进来吗 是啊
好啊
插进去了
感觉真棒
想插得更深点吗
我很想
求我啊
拜托让我把肉棒
插得更深点
真爽
太赞了
森小姐肉棒插得很深吧 是啊
好好看着 好的
肉棒插得很深很爽吗 超爽的
真的很爽 肉棒插得好深
感觉真爽
要高潮了
不行了 高潮了
感觉真棒
换你动起来吧 好的
太赞了感觉好爽
继续顶进来真的很爽
太爽了
高潮了我高潮了
再插进去了喔
一下子就插进来了
换你动起来吧
好啊
好爽
喜欢这样吗 超喜欢的
我最喜欢被你这样玩弄了
你真喜欢被我玩弄呢
肉棒又全插进去了
真爽
我也觉得很爽
高潮了
继续顶进来 好的
真的很爽
太爽了
高潮了我高潮了
让我看看小穴吧
继续顶进来
感觉真爽
再用力点
真的好爽
太爽了
超爽的
爽到不行了
不行了要高潮了
高潮了 我高潮了
太赞了
真的很爽
插得更深点
交给我吧
肉棒插得好深好爽
真的很爽
高潮了: 我高潮了
感觉太棒了
好爽 太爽了
森小姐这样超爽的
我也觉得很爽
好刺激喔
太赞了
我想再更爽一点
好啊
真的好爽
太爽了
尽管射出来吧
超爽的
真的很爽
要射了
要射了 射出来吧
让我射到你身上吧
尽管射出来给我 好的
我射了
这样就够了吗 是的
我不行了
反正你很就会又硬了
是没错